name:  Игровая канатная башня с горкой,
options: ['Размеры: 9930х6260х7200 мм', 'Возрастная группа: от 5 до 14 лет'],
descriptions: ['Трубы диаметром 57 и 108 мм. Канат армированный шестипрядный диаметром 16 мм, состоит из
полипропиленовых нитей и стальной проволоки. Х-образные и Т-образные соединения каната из
полиамида ПА6. Литые полусферы из аллюминия с защитными крышками.', 'Металлические части
конструкции имеют защитное порошковое покрытие. Верхний ярус конструкции имеет защитную
оградительную плетеную сетку из нержавейки. Башня имеет большую горку и нержавеюшей стали, практичную и долговечную.'],
status: false
