name: Игровой комплекс,
options: ['Размеры: 6590х4540х2400 мм ', 'Возрастная группа: от 5 до 14 лет'],
descriptions: ['Игровой комплекс Shelby "Indy". Каркас комплекса выполнен из нержавеющих шлифованных труб
диаметром 57х3 мм, марка стали AISI 304. Канатная часть комплекса выполнена из каната армированного
шестипрядного диаметром 16 мм, состоящего из полипропиленовых нитей и стальной проволоки. Соединители для
каната типа «клевер» выполнены из нержавеющей стали диаметром 9 мм.', 'Боковые панели комплекса
комбинированные, задняя часть панелей и оконные вставки выполнены из HDPE-пластика толщиной 15 мм, наружная
часть панелей выполнена из HPL толщиной 15 мм. Каркас комплекса собран в единую структуру при помощи литых
полусфер из алюминия с защитным полимерным покрытием. Отверстия в полусферах закрыты крышками из стали с
полимерным покрытием. Крепления для листового HDPE и HPL к трубе круглого сечения 57 мм и крепления для
каната диаметром 16 мм к трубе круглого сечения 57 мм выполнены из стеклонаполненного полиамида.'],
status: false
