name: Игровой канатный комплекс,
options: ['Габаритные размеры: 9 460x7 090x1 940 мм', 'Возрастная группа: с 5 до 14 лет', 'Высота максимального падения: 1 940 мм', 'Размер зоны приземления: для сыпучих материалов – 13 270x10 700 мм, для синтетического покрытия – 13 270x10 700 мм'],
descriptions: ['Металлическая рама из электросварных труб диаметрами 219х6 и 133х4,5 мм. Канат армированный 6-прядный диаметром 16 мм, состоит из полипропиленовых нитей и стальной проволоки. Х-образные и Т-образные соединения каната цельнолитые, выполнены из полиамида PA6, обжимные гильзы – из алюминиевого сплава. Подвесные сиденья выполнены из термоэластопласта, армированного алюминиевой закладной. Металлическая рама конструкции оцинкованная, имеет защитное порошковое покрытие.'],
status: false
