name: Игровой канатный комплекс,
options: ['Габаритные размеры: 24 300x4 000x2 800 мм', 'Возрастная группа: с 5 до 14 лет', 'Высота максимального падения: 2800 мм', 'Размер зоны приземления: для сыпучих материалов – 29 100x8 800 мм, для синтетического покрытия – 29 100x8 800 мм'],
descriptions: ['Пространственная конструкция «Шелби Ривер» для детских площадок. Внешние габариты — 24 300х4 000х2 800 мм мм. Для изготовления сетки используется армированный 6-прядный канат диаметром 16 мм, пластиковые Х- и Т-образные соединители, обжимные наконечники из алюминиевого сплава. Металлическая рама, к которой крепится канатная сетка, изготовлена из трубы диаметром 219 мм. Конструкция представляет собой вытянутую канатную сетку для лазания, сбоку имеется игровой элемент в форме воронки.'],
status: false
