name: Игровой канатный комплекс,
options: ['Габаритные размеры: 8 000x5 850x2 750 мм', 'Возрастная группа: с 5 до 14 лет', 'Высота максимального падения: 2750 мм', 'Размер зоны приземления: для сыпучих материалов – 12 700x10 550 мм, для синтетического покрытия – 12 700x10 550 мм'],
descriptions: ['Игровая пространственная конструкция с габаритным размером 8 000х5 850х2 750 мм выполнена из отрезков армированного полипропиленового 6-прядного каната диаметром 16 мм, соединенных между собой в пространственную сеть при помощи алюминиевых обжимных гильз, а также Х-образных и Т-образных соединений из полиамида. Сетка крепится к разборной раме, выполненной из гнутых стальных труб диаметром 89 мм, при помощи специальных алюминиевых коннекторов, места стыка труб закрыты специальными стальными кожухами. Металлические части конструкции имеют защитное порошковое покрытие. Конструкция представляет собой вытянутую канатную сетку для лазания с элементами полосы препятствия.', 'Трубы диаметром 89 мм. Канат армированный диаметром 16 мм. Х-образные и Т-образные соединения каната сделаны из полиамида ПА6. Металлические части конструкции имеют защитное порошковое покрытие.'],
status: false
