name: Игровая канатная башня,
options: ['Размеры: 3070х2930х5815 мм','Возрастная группа: от 5 до 14 лет'],
descriptions: ['Трубы диаметром 57 и 108 мм. Канат армированный шестипрядный диаметром 16 мм, состоит из
полипропиленовых нитей и стальной проволоки. Х-образные и Т-образные соединения каната из
полиамида ПА6. Литые полусферы из аллюминия с защитными крышками.', ''Металлические части
конструкции имеют защитное порошковое покрытие. Верхний ярус конструкции имеет защитную
оградительную плетеную сетку из нержавейки.],
status: false
