name: Игровой канатный комплекс,
options: ['Габаритные размеры: 20 930x9 500x2 800 мм', 'Возрастная группа: с 5 до 14 лет', 'Высота максимального падения: 2 800 мм', 'Размер зоны приземления: для сыпучих материалов – 24 330x12 900 мм, для синтетического покрытия – 24 330x12 900 мм'],
descriptions: ['Игровая пространственная конструкция с габаритным размером 20 930x9 500x2 800 мм выполнена из отрезков армированного полипропиленового 6-прядного каната диаметром 16 мм, соединенных между собой в пространственную сеть при помощи алюминиевых обжимных гильз, а также Х-образных и Т-образных соединений из полиамида. Сетка крепится к разборной раме, выполненной из гнутых стальных труб диаметром 133 мм, при помощи специальных алюминиевых коннекторов, места стыка труб закрыты специальными стальными кожухами. Металлические части конструкции имеют защитное порошковое покрытие. Конструкция представляет собой вытянутую канатную сетку для лазания с элементами полосы препятствия, а также спуск, изготовленный из конвейерной ленты EP-400/3 4/2 толщиной 9 мм.'],
status: true
