categoryName: Шелби Скат,
categorySubtitle: Канатные игровые комплексы
categoryPageTitle: Детские канатные комплексы Шелби Скат,
categoryPageInfo: ['Канатные комплексы этой серии максимально насыщают пространство в пределах выделенной площади. Несущий элемент – центральная опора, а четыре или более опоры поддерживают объемную форму канатной конструкции.', 'Конструкции этой серии способствуют развитию ловкости, силы и координации движений, помогают преодолеть страх высоты и восполнить недостаток физической активности в современных городских условиях.', 'По статистике каждый 3 человек страдает арахнофобией (боязнь пауков), при этом паутина является предметом бесконечных исследований и любопытства со стороны ученых. Все дело в ее высокой прочности!', 'Что же касаемо других удивительных факторов, так это структура каждой сплетенной паутины. Все дело в том, что строение паутины, как и снежинки абсолютно разное!', 'Именно наблюдение за главной работой пауков натолкнуло нас на мысль создать свою линейку канатных конструкций, объединенных одной концепцией, но абсолютно не похожие друг на друга. Так и появились Детские канатные комплексы Шелби Скат - игровые элементы, состоящие из плотно натянутой канатной сетки, которые крепятся к опорным стойкам в виде металлических труб диаметром 133 мм.', 'Один из интересных фактов: На прочность паутины влияют свет, температура и влажность, поэтому прямые солнечные лучи еще больше ослабят соединения нитей между собой и сделают паутину менее прочной. Чего не скажешь о нашей «паутине», ведь она представляет собой цветной шестипрядный канат, армированный стальной проволокой диаметром 16 мм. Для фиксации каната применяются s-образные крючки из нержавеющей стали, а также стальные оцинкованные коуши и алюминиевые обжимные втулки, что обеспечивает нашей конструкции максимальную прочность.', 'Простота и лаконичность данного игрового оборудования позволяет установить детскую площадку самостоятельно, ведь в комплект также входит подробная инструкция по монтажу.', 'Детский игровой комплекс Шелби Скат, станет отличным дополнением к основной площадке и восполнит недостаток физической активности в современных городских условиях.']
