name: Игровой канатный комплекс,
options: ['Габаритные размеры: 11 460x11 325x2 770 мм', 'Возрастная группа: с 5 до 14 лет', 'Высота максимального падения: 2 770 мм', 'Размер зоны приземления: для сыпучих материалов – 16 160x16 025 мм, для синтетического покрытия – 16 160x16 025 мм'],
descriptions: ['Канатная конструкция «Шелби Ривер» для детских площадок. Габариты — 11 460x11 325x2 770 мм. Изготавливается из армированного 6-прядного каната диаметром 16 мм. Конструкция имеет различные игровые элементы: канатный переход в форме трубы, полосу препятствия с круглыми резиновыми сидениями, которые используются как ногоступы, а также канатную сетку для лазания в форме воронки.', 'Конструкция изготовлена из следующих материалов: металлическая рама из электросварных труб диаметрами 219х6 и 133х4,5 мм; канат армированный 6-прядный диаметром 16 мм из полипропиленовых нитей и стальной проволоки. Х-образные и Т-образные соединения каната цельнолитые, выполнены из полиамида (PA6), обжимные гильзы из алюминиевого сплава. Подвесные сиденья выполнены из термоэластопласта, армированного алюминиевой закладной. Металлическая рама конструкции оцинкованная, с порошковым покрытием.'],
status: false
